Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 8=
Au revoir. Au revoir.
Merci.
S'il te plaît.
Qu'est-ce que c'est, Madame ?
Tu as dit que tu me divertirais,
Et maintenant, tu passes à quelqu'un d'autre.
Il ne te chouchoute pas comme moi.
Remplissez-le.
Il semble que le jeune seigneur
et cette dame se plaisent.
Alors je vous servirai à ma place,
Maître Lu.
Très bien, très bien.
Oh, Wei Yun
Je croyais que tu étais
un homme qui ne se laisserait pas tenter.
Je ne m'y attendais pas.
Vous avez aimé ceci.
Pas mal,
meilleur potentiel
que Wei Jun.
Jeune seigneur,
Ne vous fâchez pas.
Maître Lu
divertit souvent
Des invités sont ici.
On le voit souvent.
Mais toi
On dirait pas quelqu'un d'ordinaire.
Quels invités importants
Maître Lu, êtes-vous l'hôte ici ?
Uniquement des collègues et des amis.
Depuis que je suis arrivé
avec vous aujourd'hui,
tu me dois quelque chose
une réponse claire.
Tout à l' heure,
Je l'ai déjà dit,
Cela dépend de vos capacités.
Vous voulez des réponses ?
Commencez par intégrer le Bureau de l'Arsenal.
Pourquoi tant de nervosité ?
Continuez à verser.
Bien sûr.
Je te ferai
Sentez-vous comme chez vous aujourd'hui.
S'il te plaît.
Allez.
Bien,
Vous avez l'air proches tous les deux.
Je ne le ferai pas
gêner.
Tu ne me l'as pas dit
quand je pourrai entrer dans le bureau de l'Arsenal.
Wei Yun,
tu penses que c'est facile
entrer ?
Obtenez votre titre,
gagner le total,
entrer en tant que marquis,
sinon
Tu ne partiras plus jamais.
Pourquoi me tires-tu dessus ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour vous aider, bien sûr.
Tu ne sais pas
Quel genre d'endroit est-ce ?
Bien sûr que oui.
Je connais bien Mingliu.
Elle m'aide.
Je peux gérer ça.
Il semble que vous ayez oublié
Tu es de la famille Wei.
D'accord, d'accord,
Je sais.
Comment êtes-vous arrivé ?
Vous avez pris les papiers du divorce,
Pourquoi retourner au manoir Wei ?
Je l'ai juste emprunté.
Reprends-le.
L'affaire de votre frère est-elle réglée ?
Bien sûr.
D'ailleurs,
cet homme plus tôt,
Est-il vraiment le représentant du Bureau d'Arsenal ?
maître d'armes ?
Alors pourquoi a-t-il demandé à vous rencontrer ?
à la Maison des Parfums ?
Que faisais-tu là ?
Tu étais vraiment en train de m'aider ?
Bien sûr.
Je me suis dit que c'était
votre première fois là-bas,
et vous pourriez ne pas y arriver seul.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Que fais-tu en ce moment?
Ma clochette ne veut pas se détacher.
Il est coincé dans mes cheveux.
Venez m'aider.
C'est
Pas correct.
Qu'est-ce qui est incorrect ?
Je suis entièrement habillé.
Dépêchez-vous.
JE...
Ici,
aide-moi.
Ici.
Juste ici.
Allez.
Faites-le maintenant.
Enlève-le pour moi
avant que quelqu'un ne voie
et devient méfiant.
Ça va,
Tu peux tirer plus fort.
J'ai peur de te faire du mal.
À.
C'est ça.
Yu ?
Pourquoi vous deux
se remettre ensemble ?
Nous nous sommes croisés sur la route,
Il a donc eu la gentillesse de me ramener.
Y a-t-il à manger ?
J'ai faim.
Oui,
Je vais demander à quelqu'un de le faire.
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Que,
Pourquoi transpires-tu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
JE...
Il fait chaud aujourd'hui.
Petit chiot !
D'où venez-vous ?
Tu es trop mignon(ne) !
Où est votre famille ?
Tout seul?
Tu es adorable !
Viens, je vais te chercher quelque chose à manger.
Bien?
Ma Dame.
Un chiot ?
Ne l'effrayez pas.
Désormais,
Nous sommes une famille de trois personnes.
Donc tu es toujours
Je veux un chien.
Bien sûr.
Ils sont trop mignons.
Si Mère ne l'avait pas interdit,
J'aurais gardé un paquet entier chez les Chu.
Madame, vous semblez détendue.
Ainsi, l'affaire du seigneur Linyang
C'est réglé ?
Bien sûr.
Et même moi
J'ai vu Lu Qiba ce soir.
Si Wei Yun ne m'avait pas observé,
J'aurais dit plus,
mais il a tout gâché.
Alors, que devrait
Et ensuite ?
Ensuite, le plus important
c'est le banquet d'investiture.
Une fois que Wei Yun aura hérité avec succès de son titre
et prend le contrôle de
le Bureau de l'Arsenal,
J'en aurai l'occasion
pour obtenir le décompte
et entrez.
(La vertu brille de mille feux)
Je vais te raccrocher.
Voyons voir comment vous allez me déranger alors.
Je te raccrocherai plus tard.
Commandant Lu,
pourquoi soudainement examiner
les schémas de l'arbalète octogonale ?
Observez ce mécanisme.
Ce n'est ni de Great Sui
ni notre Bureau de l'Arsenal.
Où donc ce mécanisme a-t-il été mis en œuvre ?
(Wei Tongfeng, directeur du bureau d'Arsenal)
d'où vient-il ?
De Wei Yun.
Commandant Lu,
avec lui sur le point d'hériter du titre,
Cela signifie-t-il que notre bureau d'Arsenal
recevra-t-il des ordres de sa part ?
Puisque je l'ai attiré
dans le plan de Fragrance House,
Je ne le laisserai pas faire
hériter facilement
ou venez vous présenter à nos bureaux.
Pourquoi cette précipitation ?
Un bon spectacle se prépare.
Mesdames, lequel préférez-vous ?
Avez-vous entendu ?
Depuis son retour dans la capitale,
le jeune général Wei Yun
séjourne à Fragrance House tous les soirs,
avec un compagnon différent à chaque fois.
Comment une famille Wei loyale pourrait-elle l'être ?
soulever une telle imprudence,
Fils sans scrupules ?
Vous avez entendu ?
La nuit dernière, Wei Yun
a dépensé une fortune
sur une danseuse
et il y a même eu une bagarre.
Bien sûr que j'ai entendu ça.
Cette rumeur s'est répandue.
dans toute la ville.
Vous l'avez entendu ?
Hier, Wei Yun est allé à
Maison de parfums pour le plaisir.
Vraiment?
Un tel comportement imprudent
pendant la période de deuil ?
En effet.
Avez-vous entendu ?
Général Wei Yun
fréquente souvent les bordels.
Il aurait du mal à manier une arme,
sans parler d'aller sur le champ de bataille.
La famille Wei est condamnée.
Excusez-moi,
Vous parlez de
Wei Yun de la maison du marquis ?
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Il n'y en a qu'un seul
La famille Wei à Huajing.
Je n'avais jamais entendu parler de Wei Yun
s'est comporté de cette façon.
Pourrait-il y avoir
Un malentendu ?
Quel malentendu ?
Il l'avait simplement bien caché auparavant.
En passant au milieu d'innombrables fleurs,
Nul ne peut rester indemne.
Ce que nous savons
Ce n'est peut-être que la partie émergée de l'iceberg.
Choisissez-m'en des fraîches.
Emballez-les.
Bien sûr, pas de problème.
Sentiment,
Le licenciement de ton frère est enfin réglé.
Et pourtant, de telles rumeurs continuent de circuler.
Il est clair que quelqu'un ne le fait pas.
Nous voulons que nos familles de militaires soient en paix.
Je ne sais vraiment pas comment votre sœur
se porte bien chez les Wei.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Accompagnez-moi là-bas maintenant
ramener Yu à la maison ?
Mère,
Chu Yu a rompu les liens avec vous
épouser un membre de la famille Wei.
Même si Wei Yun est en prison,
Elle a refusé de revenir.
Même si tu allais la chercher,
Elle ne voulait pas venir avec toi.
Impossible..
Yun est rentré chez lui avec
elle hier.
Comment a-t-il pu aller à la Maison des Parfums ?
Cette rumeur n'est pas sans fondement.
Il doit y avoir une autre raison.
Cette rumeur va-t-elle se confirmer ?
affecter l'héritage ?
Ma famille est en ruines,
Pourtant, on dit que je fréquente les bordels,
inactif,
débauché, immoral.
Je peux déjà imaginer
les censeurs me destituent.
Il était vraiment là ?
Oui.
Pas étonnant qu'il ait organisé la rencontre là-bas.
Il avait tout planifié.
Lu Qiba est vraiment un scélérat.
Mais
la plupart des gens de l'âge de Yun
serait déjà mariée et aurait des enfants.
C'est compréhensible.
que Yun a fait ça.
Exactement.
Après tout, il est dans la fleur de l'âge.
Puis Yu,
C'était votre erreur.
Mon erreur ?
Vous n'auriez pas dû nous le cacher,
le laisser aller à la Maison des Parfums
et se faire tromper.
Même si Yun
J'ai vraiment aimé ça
Lu Qiba,
La famille Wei pourrait-elle
ne pas pouvoir accueillir un danseur ?
Oui.
À,
Je n'ai acheté aucune danseuse.
JE...
Il s'agit d'un gros malentendu.
Je ne peux pas l'expliquer clairement.
Ciel.
Si l'investiture échoue,
devrions-nous encore
organiser le banquet ?
Bien sûr.
Nous ne pouvons pas laisser les autres nous ridiculiser.
Sa Majesté le croira-t-elle
Quoi qu'ils disent ?
L'affaire n'est pas encore réglée.
Nous devons garder notre sang-froid.
Yu,
Avez-vous une solution ?
Modifier toutes les invitations
à un « banquet de Thanksgiving »,
pour honorer tout le monde
qui a déjà aidé la famille Wei.
Même sur ce champ de bataille,
La famille Wei ne peut pas perdre.
Merci.
Nous espérons pouvoir y parvenir.
Cela dit,
Il n'a pas l'air inquiet du tout.
Et si tout cela n'était que du bluff ?
Pourriez-vous garder le silence un instant ?
Et laissez-moi réfléchir ?
Des têtes pourraient tomber, du sang pourrait couler,
Des batailles peuvent être livrées,
mais même si le ciel s'effondre,
La famille Wei ne peut pas perdre son titre.
Comment les étrangers vont-ils réagir ?
le voir plus tard ?
Qu'ils pensent ce qu'ils veulent.
La réputation se mérite.
Je ne veux tout simplement pas perdre contre Lu Qiba.
Puisqu'il a lancé un défi,
Je vais résoudre le problème.
Sinon, comment puis-je entrer dans le bureau de l'Arsenal ?
Vous pourriez peut-être demander
la princesse aînée
ou le Grand Tuteur Xie
parler en notre nom ?
Les rumeurs sont apparues parce que je
j'ai visité le bordel,
difficilement quelque chose de convenable
les amener devant eux.
Comment pourrais-je leur demander de l'aide ?
Ma Dame,
regarder
ce que j'ai apporté.
C'est
de mon frère ?
A-t-il dit quelque chose ?
Il a dit
il s'était déjà renseigné sur
Les intentions de l'Empereur.
L'Empereur n'a pas pris de décision claire.
seulement suggéré
Il y réfléchit.
Il y a encore
marge de négociation.
Rendez-vous à la résidence du duc de Hu
et inviter le Seigneur Song
à notre domicile pour une réunion.
Je le traînerai ici s'il le faut.
Vas-y.
Mon Seigneur.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Lady Yu vous cherche.
Pourquoi avez-vous
venez à moi?
C'est pas à moi ?
C'est pour dissuader les voleurs.
Avec autant d'articles ici,
Aucun voleur ne saurait par où commencer.
J'ai rédigé une invitation.
Puisque c'est pour votre banquet de Thanksgiving,
Vous devriez les examiner.
Est-ce un tas de petit bois que vous avez tiré ?
Tout le monde à Huajing le sait
La calligraphie du général Chu est imposante.
comme les dragons et les tigres.
Votre écriture
n'en a pas hérité une fraction.
Mes mains
ne coopérera pas.
Chaque fois que j'essaie
prendre un livre,
Ils s'emparent plutôt de lances et d'épées.
Je ne saurais refuser une telle courtoisie.
Le général Chu ne vous a jamais rien appris ?
Mon père
me laisser faire
Ce que je veux.
Mon bonheur passe avant tout.
Quoi,
Vous pensez aussi que c'est inapproprié ?
Droite?
Alors dépêchez-vous et écrivez-le.
Après tout, je le suis maintenant
membre de la famille Wei.
Il ne serait pas judicieux de le montrer
Du travail bâclé, n'est-ce pas ?
L'agitation de Will Lu Qiba
affecter votre investiture ?
Y a-t-il autre chose ?
Si vous avez des projets,
dites-moi,
Je pourrais peut-être vous aider.
Maintenant que vous êtes Première Madame
de la famille Wei,
mon statut de marquis
Cela ne vous concerne pas.
Pourquoi cela te tient-il autant à cœur ?
si j'hérite du titre ?
Comment cela pourrait-il être sans importance ?
Si vous héritez,
mon statut de Première Madame
de la famille Wei s'élève avec elle.
Droite?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu es
Peur des chiens ?
Bien sûr que non.
J'ai juste peur de lui faire mal.
Vraiment?
Je ne m'y attendais pas
Jeune général Wei
avoir peur d'un chien.
Je n'ai pas peur.
C'est apparu soudainement,
et je n'étais pas préparé.
Xiaoqi, tu es tellement adorable !
Comment quelqu'un pourrait-il te craindre ?
Comment appelle-t-on ça ?
Xiaoqi.
Pensez-vous que le nom
Cela lui va parfaitement ?
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
J'ai essayé beaucoup de noms,
mais seulement
J'ai bien aimé celui-ci.
Ai-je raison ?
Si cela ne vous plaît pas,
peut-être
Tu devrais poser la question.
Puisque tu ne veux pas parler,
Je considère cela comme un accord.
Ce
est excellent.
Veuillez ensuite écrire le reste.
Je demanderai à Wanyue de les récupérer plus tard.
Rentrons à la maison.
Allez, Xiaoqi.
(Le manoir de la princesse aînée)
Un banquet de Thanksgiving ?
Oui.
Merci pour vos précédents conseils
et parlant au nom de Yun
devant Sa Majesté.
C'est pour remercier
tous ceux qui
a pris la parole pour défendre Yun.
Nous espérons
Votre Altesse sera présente.
(Invitation)
Outre le banquet,
Vous n'avez rien d'autre à dire ?
Oui, en fait.
Je sais
Votre Altesse a
beaucoup de beaux,
des adeptes talentueux.
Ces cartes à jouer
ont été fabriqués à partir de
(5 guan)
les portraits
parmi les dix meilleurs
parmi eux.
Ils ont été faits pour Votre Altesse
comme un petit
Cadeau de Thanksgiving.
(7 guan)
Intéressant.
J'aime bien ces cartes.
Durant votre temps libre, Votre Altesse
on peut les utiliser pour passer le temps.
(7 guan)
Si vous voulez,
Je peux faire
d'autres petits objets en guise de cadeaux.
Vous pouvez fabriquer d'autres choses ?
Bien sûr.
Calendriers miniatures,
figurines en argile,
visages de fans,
papier lanterne,
rien
Votre Altesse a des envies,
Je peux le faire.
Vous et les cartes êtes charmants.
Je savais
dans la vallée de Qinxi
tu étais intelligent et tu savais
Comment plaire aux gens.
(8 guan)
Oh, Hanmei,
même son petit portrait
est exceptionnel.
(Le manoir de la princesse aînée)
Madame Chu, veuillez patienter.
M. Xue
Bien que vous ne l'ayez pas fait
mentionner les rumeurs concernant le général Wei,
Son Altesse sait
l'investiture
revêt une importance capitale pour la famille Wei.
De plus,
le cadeau que tu as apporté
Cela a beaucoup plu à Son Altesse,
donc
Elle est disposée à vous aider une fois de plus.
Ce paquet de soie
cela pourrait soulager les soucis actuels de la famille Wei.
Ce paquet vient-il de Son Altesse ?
ou de vous, Monsieur Xue ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Est-ce que
matière?
Je suppose que c'est parce que Son Altesse vous apprécie.
Ce n'est pas seulement une question d'apparence.
Alors merci pour le lot
De votre part à tous les deux.
Votre Altesse
assister au banquet de la famille Wei ?
J'ai l'impression que même si on l'appelle « Thanksgiving »,
Il s'agit en réalité de l'investiture.
Rumeurs concernant la famille Wei
maintenant bouillonne dans la ville.
L'investiture de Wei Yun
est la priorité absolue.
Il manque de succès militaire
et la réputation à gagner
La confiance de tous.
La puissante capitale
sont indécis.
Et Chu Yu est intelligent.
Elle trouvera un stratège
pour stabiliser le vent
et corriger le résultat.
J'ai déjà aidé
Wei Yun une fois à la cour.
Pourquoi la famille Wei devrait-elle le faire ?
Vous vous attendez à ce que je vous aide une deuxième fois ?
Ensuite, je me débarrasserai
L'invitation comme d'habitude.
Ne vous précipitez pas.
Je lui ai déjà donné un petit cadeau.
Voyons comment elle l'utilise.
Début du printemps,
Il fait encore froid.
La prise risque d'être mauvaise.
La pêche ne se résume pas à attraper un hameçon.
Il s'agit d'observer
là où les poissons se rassemblent
aiguiser son sens de l'observation
et la sensibilité.
D'après votre observation,
devrais-je
aller au banquet
ou non?
(Invitation)
Votre Altesse craint que
assister
vous aligneriez ouvertement
avec le marquis de Zhenguo
et casser
le délicat équilibre civilo-militaire
l'Empereur a
à peine atteint,
violation d'une ordonnance judiciaire.
Vous avez certainement votre propre lecture
sur les affaires judiciaires.
Je n'y avais pas réfléchi aussi profondément.
Je trouve tout simplement
Dame Chu intéressante
et compatible avec Votre Altesse.
Si Votre Altesse socialise davantage,
Je serai ravi.
Par coïncidence,
Je trouve aussi
Dame Chu est intéressante.
Mais était-ce ton sourire ?
pour Lady Chu,
ou pour moi ?
Votre Altesse,
Je reviens tout juste des champs d'herbes aromatiques.
J'ai peut-être
J'ai sur moi des herbes impures.
Les médicaments guérissent, n'est-ce pas ?
Oui et non,
herbes inappropriées
peut aussi empoisonner.
Apportez-moi de l'eau.
Oui.
Votre Altesse.
M. Xue a servi
à tes côtés pendant dix ans.
Comment pourrait-il te faire du mal ?
Il n'oserait pas.
Mais sa froideur
n'a pas changé du tout.
(Taverne de l'Immortel Ivre)
Vous venez de prendre vos fonctions
Et tu as encore le temps de m'offrir un verre ?
Parler,
de quoi avez-vous besoin?
Récemment, j'ai été
agissant en qualité de ministre de la Justice.
Chaque fois que je rencontre le vice-ministre Song,
Il y a quelque chose qui cloche.
Bien que de
Le manoir du duc de Hu,
il s'est élevé par l'étude
et mériter d'être
un vice-ministre.
Après tout,
Il est l'un des nombreux fils.
du duc de Hu.
Je soupçonne qu'il nourrit du ressentiment.
Même si Song est rancunier,
avec son caractère,
Il ne devrait pas vous déranger.
Il ne m'a pas encore causé de problèmes,
mais j'ai besoin de son aide
en faisant quelque chose.
Je souhaite rouvrir l'affaire de trahison du seigneur de Qin.
(Maison Brise de Printemps)
M. Gu.
Monsieur Song.
Ministre Gu,
Félicitations pour votre
promotion au poste de ministre de la Justice.
Cette coupe, je vous l'offre,
et j'espère que vous
me guidera bien à l'avenir.
Ce vin ne contient pas de vinaigre.
Monsieur Song,
Pourquoi ça sonne acide ?
l'affaire de trahison du seigneur de Qin
est crucial pour ma famille Gu.
J'ai travaillé dur pour devenir
Ministre de la Justice
pour enquêter.
Sans cela,
le titre de ministre
ou même le titre de meilleur universitaire ne signifie rien pour moi.
Une fois la vérité établie,
Je démissionnerai volontairement
devant l'Empereur.
Monsieur Gu, votre talent
surpasse le mien en tant qu'excellent étudiant.
De plus,
Je sais pourquoi tu agis ainsi.
comme vous le faites.
Durant l'affaire du Seigneur de Qin,
Toute votre famille a souffert.
Non seulement
Le chancelier Gu
et Mme Gu décèdent,
mais vous avez été exilé
au sud-ouest.
Maintenant, tout Huajing
disons que vous vous êtes marié(e) à
un ménage riche pour le profit,
pourtant je comprends
la lourde responsabilité que vous portez.
Monsieur Song, vous me connaissez si bien.
Mes soupçons étaient futiles.
Monsieur Gu,
Assez de révérences.
Les plats vont refroidir.
Tout est de votre faute
Dire des bêtises ?
Je vois, tu es jaloux
parce que nous sommes de meilleurs amis.
Monsieur Gu,
s'il te plaît.
Je ne suis pas jaloux de vous deux.
Je crains seulement les mauvais sentiments
une relation pourrait se développer entre vous.
Puisque vous
accuse me,
le vin du jour
C'est à vous de jouer.
Comme vous le souhaitez.
Cependant,
l'affaire de trahison du seigneur de Qin
C'est dangereux, des gens pourraient mourir.
Monsieur Gu,
Êtes-vous certain de vouloir enquêter ?
Comment pourrais-je faire autrement ?
Le passé est révolu.
mais mon cœur est inquiet.
J'ai vécu
pour cette raison.
Même dans la mort,
Je dois affronter mes parents
et ma famille
dans l'au-delà avec fierté.
C'est dommage
le seigneur de Qin,
bien que né ordinaire,
a obtenu le titre par
mérite militaire sans précédent,
seulement pour trahir le Grand Sui
avec la princesse Yunyang
dans le Qi du Nord,
Un gâchis tragique de gloire.
Le Seigneur de Qin
n'a pas trahi le Grand Sui.
Mes mots s'arrêtent ici.
J'agis non seulement pour l'honneur de la famille Gu,
mais pour l'avenir de Great Sui.
Messieurs,
nous avons étudié pendant des années
mais sont nés dans une période tumultueuse.
On ne peut pas combattre en armure.
Devrions-nous laisser passivement les autres
ruiner notre pays ?
Nous devrions nous accrocher à notre âge qui s'efface !
Monsieur Gu,
Votre rappel arrive à point nommé.
Nous connaissons M. Song
est issu de la famille du duc de Hu
et est doué à la fois dans le domaine civil
et les affaires militaires.
Monsieur Song,
Je ne recherche ni le pouvoir ni le pouvoir
ni la richesse,
seulement la vérité
et la tranquillité d'esprit.
Les dossiers de l'affaire du Seigneur de Qin
sont scellés.
Nous seuls pouvons les récupérer
en personne.
Monsieur Gu,
Nous nous connaissons depuis des années.
Je comprends votre intention.
Rassurez-vous,
Je vais vous aider.
Merci.
Que,
Allez, dépêchez-vous.
Mon frère?
Pas étonnant qu'il ait quitté la maison
si tôt.
Il alla donc rencontrer le général Wei.
Rumeur concernant la maison de Wei Yun à Spring Breeze
a provoqué une vive polémique dans toute la ville.
Tous les fonctionnaires de justice
sont essentielles.
Il a certainement besoin de se dégourdir les jambes maintenant.
trouver une chance.
Cherche-t-il vraiment mon frère ?
Est-ce vraiment une bonne décision ?
Je suppose que vous avez reçu l'invitation
au banquet de Thanksgiving de la famille Wei.
Qu'en penses-tu?
Y allez-vous?
(Auberge Yuelai)
Viens.
Je vous ai demandé de me conduire auprès du prince héritier.
Pourquoi
M'avez-vous conduit à l'auberge ?
Êtes-vous plus près ?
au prince héritier, ou à moi ?
J'ai dit qu'il est là,
Il doit donc être ici.
Allons-y.
Wei Yun.
Pourquoi êtes-vous ici ?
La princesse aînée m'a dit de venir.
Toi...
Il semblerait que le prince héritier soit bel et bien là.
Naturellement.
Allons-y.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪